1. git分为工作区、暂存区和分支，add是把修改提交到暂存区，commit是把暂存区提交到对应的分支，pull的时候比较的是分支上的内容，因此正确的步骤应该是先修改文件，然后把修改的文件add进暂存区，然后再commmit到对应分支，然后再pull，如果出现冲突，则处理完冲突后，也要先add，再commit，再pull，此时如果无冲突，再最终push到远程仓库。例如如果没有add就commit，那么暂存区就没有你的修改，此时pull比较的时候你的修改就没有参与比较，就会可能出问题，同样如果没有commit就pull，此时暂存区内的修改的内容还没有更新到分支中，此时pull与分支的比较同样你的修改没有参与，所以必须先add再commit再pull，这是push前必须做的

2. git的冲突比较标准是比较两个要合并的分支对于他们的公共祖先来讲的变化，取出这些变化并比较是否修改了同一个地方。这就是为什么A和B同时拥有版本1的分支后，A先修改为A1并提交，此时不会出现冲突是因为此时A1与远程版本1比较，公共祖先就是版本1本身，所以不会判断出来有冲突，但之后B再提交B1时，此时的远程版本已经是A1，那么根据规则，B1与A1合并的时候，他们拥有公共祖先版本1，会比较A1相对于版本1修改的内容与B1相对于版本1修改的内容是不是修改的同一个地方，如果是，则冲突。
